---
title: "3DS《洞窟物语 Cave Story》美版cia下载"
date: 2024-03-29
tags: []
categories: ["3DS英日游戏"]
excerpt: "　　3DS《洞窟物语 Cave Story》美版cia下载，玩家将会在一个神秘的洞窟中展开探索，游戏有着非常丰富的剧情以及画面效果。能够让玩家在游戏中体验到有趣好玩的探索之旅哦~ 　　《洞窟物语》(日版名：洞窟物语，罗马字：Dōkutsu Monogatari，美版名：Cave Story)是于20&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　3DS《洞窟物语 Cave Story》美版cia下载，玩家将会在一个神秘的洞窟中展开探索，游戏有着非常丰富的剧情以及画面效果。能够让玩家在游戏中体验到有趣好玩的探索之旅哦~</p> <p>　　《洞窟物语》(日版名：洞窟物语，罗马字：Dōkutsu Monogatari，美版名：Cave Story)是于2004年发布的一款PC平台上的免费平台冒险游戏，由天谷大辅利用5年间的业余时间开发而成。《洞窟物语》以其对2D平台技术的充分利用与游戏的复古风格而著称，且也是对作者年少时玩过的《银河战士》等经典风格游戏的致敬之作。</p> <p>　　在作者自行发行该游戏后，《洞窟物语》在网络上逐渐赢得众人青睐，其扣人心弦的剧情与游戏模式也为评论家所称道。后来在2010年间，独立游戏开发商Nicalis和天谷大辅并肩协作，将游戏移植到了WiiWare与DSiWare平台;而《洞窟物语》的增强版《洞窟物语+》随后于2011年11月登陆Steam。Nicalis亦为游戏重制3D版本，并于2011年11月以《洞窟物语3D》之名发布任天堂3DS平台版本。</p> <p>　　游戏讲述了失忆的主角的故事：他在浮空之岛的一个洞窟中醒来，但却发现自己失忆了;而经过探寻之后，他发现了狂妄的博士的计划&mdash;&mdash;操控岛上的原住民&ldquo;咪咪卡&rdquo;一族为他而战，进而以之征服地面诸国。于是主角力图打败博士，剧情即如此展开。</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240329_66063464b3c83.jpg" width="432" alt="3DS《洞窟物语 Cave Story》美版cia下载" /></p> <p>　　以上就是《洞窟物语 Cave Story》美版cia下载，更多内容请持续关注游戏年轮</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">温知</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/75642/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/75642/)
